Un día yendo en autobús, Sakura Sakurakouji ve por la ventana a un montón de gente ardiendo viva entre llamas azules mientras un chico de su edad que está junto a las víctimas les mira con indiferencia. Cuando al día siguiente decide volver para comprobar la zona y descubrir qué era lo que vio, no encuentra rastro alguno de asesinato. Cuando vuelve a clase, descubre que un nuevo estudiante trasladado llamado Oogami Rei se parece demasiado al chico que vio con las llamas azules y encima lleva un sospechoso guante solo en la mano izquierda. Oogami resulta ser un Code Breaker, una persona que ?no existe? según el gobierno y que es en apariencia un asesino a sangre fría que usa el principio del ?ojo por ojo? contra todos los malechores. Convencida de que el asesinato no está bien, Sakurakouji intentará detener a Oogami y penetrar en su corazón de hielo.