Miko es una típica estudiante de preparatoria cuya vida da un vuelco cuando de repente comienza a ver monstruos espantosos y horribles. A pesar de estar completamente aterrorizada, Miko sigue con su vida diaria, fingiendo no darse cuenta de los horrores que la rodean. Debe soportar el miedo para mantenerse a ella y a su amiga Hana fuera de peligro, incluso si eso significa enfrentarse cara a cara con lo peor. Mezclando comedia y horror, Mieruko-chan cuenta la historia de una chica que trata de lidiar con lo paranormal actuando indiferente hacia él.